Conventional commits --> ?

File CSV cos'è --> ?

Si lavora pe i soldi 
Azienda abbiamo:

Frontend --> interagiscono con il cliente -->(sales-> il venditore dei prodotti, business Analyst --> deve conoscere il ciclo di vita di fattura ecc.., technical Analyst --> dice cosa serve per risolvere il problema/prodotto che viene chiesto dal cliente, customer success Cs)

Backend --> interagiscono meno con il cliente --> (Amministrazione, Sviluppatori, Cs Supporter)

Dobbiamo tradurre da cosa vuole il cliente a cosa noi possiamo andare a creare --> attraverso delle specifiche di disegno, costruzione --> dopo abbiamo il collaudo --> stiamo facendo quello che voleva il cliente, affidabile, funziona

Sta tornando la command line

3 sistemi --> randomUser.me, mantisBT (https://taiko.mantishub.io) --> serve per fare test, pagina elenco editabile

Quali test andare a realizzare?
1) Test pensati da noi
2) usare copilot per capire cosa fare --> cosa alimenta copilot 
3) playwright
4) sviluppo manuale
5) sviluppo con ai

Testi scritti in .txt / .md 

spectstory --> seve per andarmi a salvare le chat dentro la mia repository

Come funziona playwright

Come lanciare i test --> npx playwright test